{'Finlandia': "Oi, Suomi, katso, sinun päiväs' koittaa. Yön uhka karkoitettu on jo pois, ja aamun kiuru kirkkaudessa soittaa, kuin itse taivahan kansi sois'. Yön vallat aamun valkeus jo voittaa. Sun päiväs' koittaa, oi synnyinmaa. Oi, nouse, Suomi, nosta korkealle pääs' seppelöimä suurten muistojen. Oi, nouse, Suomi, näytit maailmalle, sa että karkoitit orjuuden, ja ettet taipunut sa sorron alle. On aamus' alkanut, synnyinmaa.", 'Maamme': "Oi maamme, Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! :,: Ei laaksoa, ei kukkulaa, ei vettä rantaa rakkaampaa, kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien! :,: Kuin itse taivahan kansi sois'", 'De brevitate vitae': ':,: Gaudeamus igitur, iuvenes dum sumus! :,: Post iucundam iuventutem, post molestam senectutem, nos habebit humus, nos habebit humus! Jos yliopiston edustajia on paikalla, muut laulavat seisten. :,: Vivat Academia, vivant professores! :,: Vivat membrum quodlibet, vivant membra quaelibet! Semper sint in flore, semper sint in flore!', 'Turvallisemman tilan': 'Huomio huomio, täällä puhuu laulunjohtaja! Tärkeä tiedotus kaikille sitsaajille! kaikki: Meidän sitseillä, meidän sitseillä, täällä saa kaikki olla rauhassa. Emme kosketa, emme tuijota. Oomme kaikki kamuja. laulunjohtaja: Huomio huomio, kaikki sitsaajat yhdessä! kaikki: Ylös alas näin ja näin, yhteistyömme nyt jo käy! Meidän sitseillä, meidän sitseillä, täällä uskallan pyytää apua. Huolta pidetään, apua annetaan. Oomme kaikki kamuja. Juhla voi alkaa', 'Tänään otetaan (alkoholittomia)': 'Vironkielisessä säkeistössä lauletaan huomisesta viikonpäivästä.  :,: Tänään otetaan, tänään otetaan helvetin paljon limsaa. :,: :,: Huomenna on, huomenna on raikas ja kevyt olo. :,: :,: I dag ska vi ta, i dag ska vi ta helvete mycket saftdryck. :,: :,: I morgon ska vi ha, i morgon ska vi ha roliga och glada minnen. :,: :,: Täna võtame, täna võtame kuradima palju mahla. :,: :,: Homme meil on, homme meil on tavaline [esmaspäev / teisipäev / kolmapäev / neljapäev / reede / laupäev / pühapäev]. :,:', 'Hyvät ystävät': 'Hyvät ystävät, juhla voi alkaa, sankarille me nostamme maljaa. :,: Tääll’ ei juodakaan kolmosen kaljaa, meille viihdyn suo samppanja vaan! :,: Hauska juomia kurkkuun on suistaa, siten opiskeluaikoja muistaa. :,: Yhteinen Juomalaulumme luistaa, juhlamieli on parhaimmillaan. :,:', 'Dear friends': 'My dear friends, our grand feast will begin here. Our glasses we raise with a wild cheer. :,: But tonight we won’t drink any light beer! Just champagne will put us in the mood. :,: Juhla voi alkaa', 'Helan går': 'Soolo: En liten fågel satt en gång, och sjöng i furuskog. Han hade sjungit dagen lång, men dock ej sjungit nog.  Vad sjöng den lilla fågeln då?', 'Lasi täyttyy oluesta': 'Lasi täyttyy oluesta, elämä on dokaamista. Ota lasi käteen, juodaan kaljaa. Pyydä minut aamuteelle, oksennetaan parvekkeelle. Nyt on lokakuu, ja minä vasta treenaan. En kossua dokaa, en vinkkua dokaa, kun dokaan, niin dokaan kaljaa vaan, ja kännissä oon, ennen kuin huomaatkaan. Ennen dokasin paljon, tänään dokaan kai  vielä enemmän. Tarjoilija, tuoppi vielä tuokaa.  Juhla voi alkaa', 'Oispa kaljaa': 'Oispa kaljaa, sillä kivan kännin saa. Oispa kaljaa, mulle lisää antakaa. Oispa kaljaa, uuteen nousuun kiihdyttää. Oispa kaljaa, oispa kaljaa! Oispa skumppaa, sillä hassun kännin saa. Oispa skumppaa, silliksellä tarjotaan. Oispa skumppaa, sillä överitkin saa. Oispa skumppaa, oispa skumppaa! Oispa viinaa, sillä kunnon kännin saa. Oispa viinaa, filmi katkee kokonaan. Oispa viinaa, vessaan norjaa puhumaan. Oispa viinaa, oispa viinaa!', 'Lonkéro': "Mä tunnen sen jo tympivän, kaljan lämpimän. Uuden vaiheen aloitan nyt gluteenittoman! Lailla nuoruusvuosien en tyydy Kurjalaan. Juoman harmaan valitsen, jää hyllyyn I.P.A.! Lonkeron - juomakseni saan! Vaikk' olut ois halvempaa! Lonkero - oot mun valintain joka jurri-iltanain. Lonkeron - (juomakseni saan) - kun kurkkuun  saan, en kirkkaampaa kaipaakaan. Limee, greippii, karpaloo! Lonkeroo! Juomakseni saan, juomakseni saan - Lonkeron!  Juhla voi alkaa", 'Aqua Vera': 'Lauletaanpas vedestä, jota aina riittää. Vaikka kuinka joisit sä, ei se lopu siitä. Pikku Aqun jano on, niin myös Paulin, Anteron. AH, kun sentään hyvältä paljas vesi maistuu. :,: Och vatten och vatten och vatten är så gott, så rysligt, fasligt, billigt, så hälsosamt och vått. :,: 1, 2, 3, V ATTEN! Entäs sitten aamulla, on olo mitä parhain. Kannat vettä saavilla, sängyn viereen varhain.', 'Vesikansan marssi': "Pois se meistä, että täällä maisteltais' noita pahan tuomia alkoholijuomia. Vaikka henki keltä täällä haisteltais' niin huugo raikas sois'. Hurraa, me nuoret vedenjuojat, pää on selvä meillä aina, krapulat ei meitä paina. Hurraa, me nuoret vedenjuojat, meillä luonto raitis on. Juhla voi alkaa", 'Se kolmas vesilaulu': 'Vettä kun juoda saa, se voipi pelastaa. Ei iske känni, ei ala ränni.', 'Päijännetunneli': 'Vesi Helsingin seudun, sitä nieltyään käy kaikki itkemään. Sen juotuain tunnen: ma kalkkeudun, ja ennen pitkää ehtyy kaivot kunnittain. Parempaa ansaitsen. :,: Tahdon puhtaan veden. :,: Juhla voi alkaa', 'Unkarin viini': "Voi hyvät ystävät meillä jos ois' Unkarin viiniä saavi. Eikö kun kaks' sitä kantais ja jois, paksusti voitais kuin paavi. Silloinpa, veikkoset, huolta ei lain, saavissa kieli kun maattaisiin vain. Voi hyvät ystävät meillä jos ois', Unkarin viiniä saavi.", 'Tämän talon onneksi': ':,: Ja me juomme tämän talon onneksi, kippis, kippis. :,: :,: Täällä oleville, poissa oleville ja vastakin talohon tuleville, kippis, kippis. :,: Juhla voi alkaa', 'Pyöreän pöydän ritarit': ':,: Ritarit nuo pyöreän pöydän käyvät viiniä maistamaan. :,: Käyvät viiniä - ei ei, käyvät viiniä - juu juu, käyvät viiniä maistamaan. :,: Pullokaupalla sitä nautin, neito kaunis mun polvellain. :,: Neito kaunis - ei ei, neito kaunis - juu juu, neito kaunis mun polvellain.', 'Skumpalle ja samppanjalle': 'Skumpalle ja samppanjalle kohotan minä lasini. Tule, tule kuplajuoma kuplimaan minun päähäni. Jollen minä sinua saa, joudun viinaa juomaan vaan. Viinastakin tulee känniin, muttei yhtä ihanaan.', 'Sen siiderin': 'Sen siiderin, sen siiderin, sen siiderin kumoon ineen. Viskaan helttaani mä sen, kaljaa vihaan - viskaan taas kurkkuun sen!', 'Ystävä sä snapsien': 'Ystävä sä snapsien, kaada lasiin pienehen. Minne käynkin maailmassa, siellä olen humalassa. Seuran taso vaihtelee, känni silloin suojelee.   III Taas nukun tenttisalissa', 'Kalliolle Kumpulamme': "Kalliolle Kumpulamme rakensimme (me) majamme. Tule, tule, fuksi pieni, jakamaan se kanssamme. Jollet sinä tänne jääkään, niin lähdit varmaan kauas pois, TKK:lle Otaniemeen, miss' en sua nähdä vois.  Ennen Aalto-yliopistoa Otaniemessä toimi Teknillinen Korkeakoulu TKK. Vieläkin osa tietojenkäsittelytieteissä aloittaneista fukseista päätyy tupsulakin houkutteesta katoamaan kauas Laajalahden toiselle puolelle… Suluissa olevan “me”:n tarpeellisuus riippuu käytettävästä melodiasta. Taas nukun tenttisalissa", 'Kumpula Shangri-La': 'Kun hyvinvointivaltiota Klusterilla luodaan,  kaljat sekä lonkerot ne Tallinnasta tuodaan. Hurahuhhahhei, mistä halvimmalla saadaan, sillä niin me saadaan huomiselle krapula. Hävitetään jallut, kossut, auki ovat piikit. Hallituksen parku kuuluu, \'Ehkä nyt jo riitti?\' Halleluijahhei, HY:n päihdepolitiikka! Shotit, viinilasit sekä litra kirkasta. Gaudiumin yllä liehuu taantumuksen viiri. Turvakameroilla luodaan pelon ilmapiiri. Hurahuhhahhei, holhoava AYY:n valta! Kieltoon vessajuttelut ja aulan nukkujat. Miksi kaikki tuntee Teemu "Juustokakku"  Kerolaiset? Niiden Tito-kurssin luentojen Word Art - painajaiset. Halleluijahhei, läppärin näyttö ohimolla! Muista Tito-kone, rekisterit, KBD.', 'F-U-K-S-I': 'Tulit landelta Helsinkiin, kaikki suurta ja uutta niin. Tapasit tuutorin kuuman, koit ensihuuman, niin sitä alettiin. Neuvot hyvät sulle annan: "Lähde mukaan, messiin tuu!" Kaljat bileisiin mä kannan. "Heitä mielestäs jo muu!" Olit ujo nuori fuksi, muistin oitis: Älä kuksi! Säännöt sanoo, älä koske, vaikka mieli tekiskin. Lal-lal-laa-la-la-lal-lal. [x4]', 'Luonnontieteilijän uni': 'Joka ilta kun fyysikko sammuu, ja saapuu viimeinkin yö, myös matemaatikko horjuu, ja nyrkillä pöytään lyö: "Voi tuokaa mulle juomaa, en tahdo mä luovuttaa!" Vaan kohta voimat loppuu ja hän tuolilta tipahtaa. Taas nukun tenttisalissa', 'Humanisti ja Insinööri': 'MENNINKÄINEN Assari kun päätti tentin, siskoistaan jäi jälkeen sentin humanisti viimeinen. Hämärä jo Stadiin hiipi, humanisti Kamppiin kiiti, juuri aikoi nousta linjuriin, kun insinöörin fiksun näki  vastaan tulevan, se juuri oli noussut bussistaan. Kas insinööri ennen päivänlaskua ei voi, milloinkaan lähtee lafkaltaan.', 'Oodi Kumpulalle': 'KOONNUT EETU RAUNIO Kun lauletaan omasta aineesta, nouse seisomaan ja tervehdi muita seisomaan nousseita esimerkiksi kohottamalla maljaa.  Kemisti se hakee vielä kerran lääkikseen, kemisti se hakee vielä kerran lääkikseen, kemisti se hakee vielä kerran lääkikseen. Nyt on aika muutoksen! Geologit vain nuoleskelee kiviään… Geofyysikoilla ei oo yhtään fukseja… Moodin fukseilla ei ole tuutoreita… Synoplainen kulkee aina pää pilvissä… Mantsalainen luulee olevansa kuningas… Käpistelyn pitäis olla amislinja… Resonanssi se vaan jakelee pehmistä…', 'Opintopisteitä': '"En etsi kandii, maisterii, en kaipaa hattua", laulaa fuksi lipastol’ ja kaipaa kaljaa vaan. Mä kaipaan kanapaniinii kuin kuuta nousevaa. Olen etsimässä opintopisteitä. Humanisti kirjastolla, hikee otsallaan, se hakkaa näppäimistöllänsä suurta Wordiaan. Älä tule paha gradu, älä tule vaan. Anna meille opintopisteitä. Opintopisteitä lasken Sisussa. Meille putoaa opintopisteitä. Opintopisteitä, kun tuet häviää. Meille putoaa opintopisteitä. Jäärät istuu Gurulas’ koodaten ohjelmaa. Niillä vaatii kurssisuoritukset softaa toimivaa. Rivi vielä tarvitaan on sitten valmis tää. Saadaan Sisuun opintopisteitä.', 'Unelmia ja opiskeluhommia':'Maanantaiaamuna krapula ja vapina, tuijotan proffan naamaa. Olen kampuksen fuksi, kandi sekä tuutori. Saatu jo nolla noppaa. Silti laitoksen assarin salaisissa unissa kursseja mulle tippuu. Tunnen suorituspaineita, Kelankin myös tuissa. Minä se vasta kehtaan… olla kandi. (eikun) Taas nukun tenttisalissa', 'Viidestoista vuosi': 'Silmissäni orpo katse lapsen eksyneen. Taas reputin ja sehän vihloo rintaa. Käy proffat päälle lailla pommikonelaivueen, jos kysyn armolisäpisteen hintaa. Viidestoista vuosi alkaa peruskursseineen. On lukeminen kai jo aivan turhaa. Enää jaksa uskoa en valmistumiseen, kun alan harkita jo Lapin Kultaa.', 'Jäärä': '"Tavoiteajassa kandi!" sanoin fuksi kun mä olin viaton. Vois makaa alasti ja nukkuu, mut on kiire, tenttiin ehdittävä on. Ei arvosana liene viisi, mut jos läpi niin mä joskus valmistun. Joten nousen vähin äänin, porraskäytävässä pukeudun. Otan keskustasta dösän, nokka suuntaa Kumpulaan päin. Enkä todellakaan tiedä, miten joku tätä jaksaa päivittäin. Kela soittaa kertoakseen, miten kiva ois jos kurssei kävisin. Sit ne veisaa taas sen saman virren, sen oon kuullu monta kertaa ennenkin. Se menee näin:', 'Ännännen': 'Ännännää… jeeijee. Ännännää… jeeijee. Hei, taas kurssin feilasin, kun liikaa ryyppäsin. Mua aina janottaa. Katsot mua, kun tiskille mä meen ja lärvilautasen mä pöytään kannan taas.', 'Assarit': 'Voit sanoa mitä haluat, se ei tunnu se ei opeta. Mene vaan, mene vaan. Taas nukun tenttisalissa', 'Musta telttamme nousee': 'Nousee taksista älypäät, silmät tottuu pimeään. Kun hetki on mennyt, sen kauhukses näät, ei kuski tajunnut virhettään. Olet väärällä tornilla, eikä löydy taksia. Lohduta minua, minä lohdutan sinua. Katso tuonne, näätkö sen, puistot näyttää  toisiltaan. Alla keltaisten lahkeiden, hiki virtaa solkenaan. Ole minulle tuutori, kun taksit mokaa taksojaan. Avita minua, minä avitan sinua. Ja sinä kipuilet ja kiroilet, kannat aamukuuteen. "Tää teltta painaa ihan hitokseen." Sinun tuskaasi kiinni päästä voin. Viet meidät Kaivopuistoon. Ja jo vappupäivänä ennen sarastusta huomaat, että musta telttamme nousee.', 'Missä fuksiseni on': 'Yöllä taas mä menin Discordiin kukkumaan, jotta yksikseni en ois vain. Pediltäni näyttö näkyy, ryhdyin oottamaan, että näen fuksin liittyvän. Sanovat, jos jossain huomaa pienen fuksin, niin rohkaise se Discord-Gurulaan. Yöllä pääkanavalle mä viestin lähetin: "Tulisipa fuksit Gurulaan." Tuuli tuule sinne missä fuksiseni on. Ohjaa häntä kohti Gurulaa. Kerro kaipaukseni, kerro, kuinka ikävöin. Kerro, häntä ootan yhä vaan. RV:seen miinusta teen', 'Nuavetan polokka': 'Nuavetasta kuulu se naputukse tahti, sipsien rouskinta ruksutti. Tuutoripari se fukseja vahti, vaa kyllä ne ALONii haksahti. Sillä ei meitä silloin segfault haittaa, ku myö koitamme koodia taittaa. Uusirivi pilkut vilkut välkyt fuksit oppii hilijallee. Jäärän suu oli ammosellaa, ko fuksi se koodii puksutti. Peä oli sekasi jokaisella ja TMC vinku ja voevotti. Ei tätä koodii mikkää haittaa, sillon ko taitaa mallocin taikaa. Uusirivi pilkut vilkut välkyt fuksit oppii hilijallee. RV:seen miinusta teen', 'Gurulassa': 'Gurulassa ilta viilenee. Topi lämpimikseen koodailee. Kelloaan katsoo kiroillen, ajaa syötteen viimeisen. Luokan priimus oli koulussa, nyt jatko-opiskelee, irkkiin koukussa. Miniboss ei jaksa välittää, ohjaajansa ei oo nähnytkään.', 'Koodaillaan': '56 ja 75, on dösä mennyt viimeinen, mut siitä viis. RV:seen miinusta teen ja Navettaan koodaamaan meen. RV:seen miinusta teen', 'Cha Cha Chalgoritmi': 'Rankka viikko ja paljon pitkii luentoi takan. Mielenkiintona aikavaativuus ja TiRa. Ilta on vielä nuori ja aikaa koodata. Tää tehtävien vuori on aika tuhota. Etsin kaksin silmin bugei koodista niinku cha, cha, cha, cha, cha, cha, cha, ei. En mieti huomista, ku ajan testejä niinku cha, cha, cha, cha, cha, cha, cha, ei. Haluun olla hakkeri ja vapaa kursseista niinku cha, cha, cha, cha, cha, cha, cha, ei. Ja mä jatkan, kunnes en enää pysy tuolissa niinku- Muutama pulmatehtävä on jo takana. Silti mul on vielä algoritmit hajalla. Ilta on vielä nuori ja aikaa koodata. Tää tehtävien vuori on aika tuhota. Ratkaisut kutsuu mua ku en oo enää hukassa. Niinku cha cha cha mä oon tulossa. Etsin kaksin silmin bugei koodista… Etsin kaksin silmin bugei koodista', 'Käpy': 'Oon jo n-vuotias, oppimaan innokas, sain aineen hauskimman käpy. On paljon tehtävää, turhaa ja tärkeää, järjestöhommissaan käpy. Koneeni hyytyy, niin minäkin. Oppaaksi StackOverflown värväsin. Vaikea koodata, itkua parkua, ei muista testata käpy. Etsin kaksin silmin bugei koodista', 'Hypermedialaulu': 'Javaskripti, Javaskripti, C++, C++, Cobra sekä Perli, Cobra sekä Perli, SQL, SQL. HTML, HTML, XML, XML, Flashi sekä QuickTime, Flashi sekä QuickTime, CSS, CSS.', 'Sähkö-ATK laulu': 'Javaskripti, Javaskripti, RoR, RoR, React sekä Angular, React sekä Angular, NoSQL, NoSQL. HTML5, HTML5, JSON, JSON, WebGL sekä Bootstrap, WebGL sekä Bootstrap, SCSS, SCSS.', 'Bittilaulu': 'Canitur in dimidiumocteti.*  0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15.', 'Javamies': ':,: Nanananaa na na nan nan naa nanananaa na na nan nan naa nanananaa na na nan nan naa. Tänä iltana ollaan Klussella. :,: Teen mitä vaan, koodaan paskaa, rekursoin Javaa, jos niin mä saan sinut koodaamaan. Teen sulle sen, if-lauseen vanhanaikaisen. Oon Javamies kovakuntoinen. *Lauletaan puolitavuina. Etsin kaksin silmin bugei koodista', 'Luukkaisen poika': 'Minä saavuin OhPen pajaan, jäin menoa katselemaan. Siellä satalukuinen laskarivuori yllytti koodaamaan. Minä pelkäsin suurta Javaa, minä pienistä fukseista pienin, mut kun kisälli merkkasi ensimmäisen rastin jäin seuraavaa himoitsemaan. Minä olin Luukkaisen poika, lähes mestari siis itsekin. Vielä koodaisin optimoidummin kuin muut, vielä isäänikin paremmin. Etsin kaksin silmin bugei koodista', 'Melkki kaatuu': 'En voinut mä aavistaa, kun webbiclientti jäi mun taa, mihin tiemme vie. Sitä tiennyt ei meistä ainutkaan, ettei pysty palaamaan. Melkki kaatuu. Sitä nousemaan en saa. Melkki kaatuu. Tahdoin paljon vakaampaa. Melkki kaatuu. Shutdown saapuu. Mitä siitä itselleni sain, kun irkkaa tahdoin aina vain? En lokejani uudestaan voi kirjoittaa. Vaikka tahtoisinkin, mitään takaisin en saa.', 'Mikan Faijan BSD': 'Lauri jälkeen vuosien soitti kysyäkseen: "Kerättäiskö kannu kasaan? Ei irkattu oo pitkään aikaan. " Mistä saadaan palvelin? Uumenista Mikan kellarin. Miksei pantais sitä virtoihin, tehtäis kaikki niinkuin ennenkin. Ja niin loggaan uudelleen shelliin vanhan BSD:n. Mika sudot ottaa tietenkin, se on sen faijan servu. Mika RMS:ää fanittaa, Lauri Mäcillänsä lanittaa, RAMia on kolkytkaks megaa, hyvä jos sen klinun käyntiin saa.', 'Mockin päällä mocki': 'Testit ilman rajoja, ilman sisennystä ja rivinvaihtoja. Testikattavuus on kaivo, johon katoaa, prosenttinsa pohjaan, alas painetaan. Kirjoitan viestejä testeihin. Siitä ne heijastuu koodihin. Valehtelen kauniiksi vastaukset, kun odotan ajoo. Ehtii aivan liikaa miettii, kun bugejansa etsii ajatuksissaan. Vaarallisii hetkii, tehdä koodiin retkii, tahdot taikka et, niin teet sen uudestaan. Ja joka kerta pomo tuli kutsumatta mun huoneeseen, ylläni raivoten. Konsulttina myyvät, on luvanneet sen. Ei vaadi sulta muuta, kuin koko elämän, kun sä koodaat vaan.', 'Pienet bitit': 'On pieniä bittejä, helvetin pieniä bittejä. Sitten, kun ne pannaan local bussiin, siellä ne saavat rauhassa... ja taas on pieniä bittejä. Melkki vanha, tahmainen, pystyyn nousee huojuen - ja taas on pieniä bittejä.', 'Tietoliikennelaulu': 'Valppain mielin muista sä aina vaaroja tietoliikenteen. Internet on hakkereita täynnä, ilkeine aikeineen. Rakkauskirje ei aina ole aito, se viruksen voi sisältää. Vältä vaaraa uhmailemasta, koneesi suojaa vaan. Muista aina, tietoliikenteessä, monta vaaraa ompi eessä. Siksi valpas aina mieli, se on turva verraton. Virussoftaa muista sä käyttää, netissä kun surffailet. Kaikki säädöt kohdalleen laita, laita ne tarkalleen. Palomuurit auttavat aina turvassa surffaamaan. Vältä aina downloadaamasta, sääntöjä seuraa vaan. Etsin kaksin silmin bugei koodista', 'Python': 'Python - mielesi avarra, sormesi verrytä. Pitkä on tie. Python - paljasta mahtisi, konnarii avita. Loppuun tää vie. Tunti ATK-luokan täyttää. Monet päät jo sekaisin on. Ruutu Python-komennot näyttää. Vitoskerrokses turva jo ois!', 'Program in C': 'The syntax might seem much sweeter where objects and subtypes play. But frills like inheritance will only get in the way! Admire C’s simple landscape; efficiently dangerous! No templates or fancy pitfalls like Java or C++. Program in C. Program in C.', 'Write in C': 'When I find my code in tons of trouble friends and colleagues come to me speaking words of wisdom: "Write in C." Write in C. [x4] LISP is dead and buried, write in C. Etsin kaksin silmin bugei koodista', 'Yesterday (Computer mix)': Yesterday, all those backups seemed a waste of pay. Now my database has gone away. Oh, I believe in yesterday. Suddenly, there's not half the files there used to be, and there's a milestone hanging over me. The system crashed so suddenly. I pushed something wrong, what it was, I couldn't say. Now all my data's gone, and I long for yesterday-ay-ay-ay. Yesterday, the need for back-ups seemed so far away. I knew my data was all here to stay. Now I believe in yesterday.   VI On meillä hauska talo", 'Leppätalo': 'On meillä hauska talo, se Leppätalo on. Kun design-tuoli katoaa, on huuto armoton. Kas näin saapuu lasku, ja lasku saapuu näin, kas näin saapuu lasku, ja lasku saapuu näin. On meillä hauska talo, se Leppätalo on. Kun Moodi tulee Klurrelle, on meno hulvaton. Kas näin heiluu hanska, ja hanska heiluu näin... On meillä hauska talo, se Leppätalo on. Kun kylteri pyrkii sisälle, jo ovi rikki on. Kas näin lentää tuhkis, ja tuhkis lentää näin... On meillä hauska talo, se Leppätalo on. Kun Tekis kutsuu TTY:n, on meno onneton. Kas näin lähtee Urho, ja Urho lähtee näin...  Tämän laulun sanat perustuvat tositapahtumiin. Ensimmäisessä säkeistössä mainittu design-tuoli oli naapurissa silloin majailleen AEE:n (Aalto Executive Education) omaisuutta. On meillä hauska talo', 'Urhometso': 'Katto kallellaan siinä Domman alla, seisoo vielä Klurre paikallaan. Kampin ostoskeskuksen ohi kuljen tiedän sen, kohta tullut oon Klusterille. Hei ryyppyfrendi tuo mulle kolpakko, yhtä kylmä niin kuin aina ennenkin. Mul on kova jano taas ja laiha lompakko, en turhaan tullut oo Klusterille. Hietaniemellä, suomen kielellä, Urho huutaa lailla perkeleen, ja kun fuksit vetää viinaa, se aamullakin piinaa, kaljaa koneeseen ja Klusterille. No Klusterilla Liisaa me katsellaan, kun viinaa juodaan ja me tullaan humalaan. Klusteril on ovi, kuin kuninkaitten hovi, Aallon edessä on pakko kumartaa.', 'Klurrekärpänen': 'Mua puri baarikärpänen, mut miksi suremaan? Ai lompakko on tyhjä? No ei silti ongelmaa! Varres Leppäsuonkadun talo onnen tähtien, on hyvä olo täällä mulla, täältä lähde en. On meillä hauska talo', 'Klurre kädelläsi': 'Klurre, kädelläsi asua mä saan, turvallisin käsi päällä maan. Siellä kaikki saavat uuden humalan, kaljaa kaadat haavat sitoen. :,: Onneni on olla, Urhoo lähellä, sammua voin yksin Klushteriin. :,: Klurre, kädelläsi iloita mä saan, se on rikas käsi juottamaan. Siellä kadotusta meille tarjotaan, eikä armahdusta milloinkaan. :,: Onneni on olla, Chrissen sisällä, ottaa voin vain yökäyttövastuun. :,:  On meillä hauska talo', 'Klustronikka': 'Vauhtimesta hurjin on Domus Gaudium. Aina täynnä pongia on Domus Gaudium. Kolikot laskee, ja kaapit aukee, Klurre! Oo-oh! Uutta viinaa aina avaa, Klurre! Oo-oh! Joskus hyvää, ussein pahaa, Klurre! Oo-oh! Nurmivaara väijyy takanasi, vanhat jäärät  kannoillasi! Mitä teet sen kaiken salaa, Klurre! Oo-oh! Uutta viinaa aina avaa, Klurre! Oo-oh! Ei vanha eikä uusikaan vaan Klurre! Oo-oh!', 'Rakastuin mä Klusteriin': 'Herkän hahmos kaukaa näin. Sua ennen tuskin koskaan huomasin. Vaan nyt sulta pois en koskaan pääsiskään. Mä pongituoppeja katselin: oot mun. Oon bmur. Tänä yönä viimeinkin rakastuin mä Klusteriin, joka aito on, ja vielä enemmän. Olin heikko – darrauduin. Mä pelkästään vain pongasin, kunnes Everstistä löysin ystävän. Mun on helppo hengittää, kun tunnen ohranesteen sisälläin. Juon niinkuin vettä sua ja oksennan. Et rippaa ystävää, sä oot vain mun. Oon bmur. On meillä hauska talo', 'Murheellisten bittien maa': 'Syyttömänä saapumaan sattui hän tähän Klurreen omituiseen ja pimeään. Jossa jo tuutorit, juovuksissa totta kai hakkasivat Urho Karhun, jos sen kiinni sai. Perinteisen nörtin kohtalon halus välttää fuksi tuo. "En koskaan ota vastuuta enkä koskaan \'kultaa juo. Muuten juon kassan." Aurajoki kutsuu ä keväisin, vaan en tahdo tehdä koskaan lailla jäärän. Mut kun Meego-koodaajana työtä ei saa hälle Eficoden koura juottaa väkijuomaa.', 'Rakenteisiin asti': 'Viinaa tulvillaan on vujulaisen pää. Se aistit sumentaa ja laatat lennättää. Jalat kanna ei, ja puhe sammaltaa, ja kohta jatkopaikan sohvan päälle oksentaa. HEI! Sohvalle, sohvalle, ei saa oksentaa, verhoilujen läpi kahviavec uppoaa. Rakenteet, rakenteet, niihin imeytyy neste vatsahappoinen - se juhlinnan on syy. On sohva hieman vanha, ja tuoksu puistattaa, siis uudenveroisena voi siitä laskuttaa. Sohvalle, sohvalle, ei saa oksentaa, rakenteisiin asti vatsahapot uppoaa. Korvausta, korvausta, toki vaaditaan, kusetetaan hieman laskua kun laaditaan!', 'Dokataan': 'Sitsit loppui ja meillä on pulloja vaan, joissei viinaa oo jäljellä pisaraakaan. Laskuhumalan oireita odotetaan, juomat lopussa, ei yhtään dokattavaa. Pidä kiinni hei mua, niin mä pitää voin sua. Kyllä kavereilta pitää aina saada tukea. Mutta satoi tai paistoi, me yritetään, päästä Matlu-klusterille yötä viettelemään. Me on pihalla huudeltu: "Tuu avaamaan!", mutta jengi on baarissa tai sammunut vaan. On meillä hauska talo', 'Klusterin pöytä': 'HIPPELÄINEN Kun et jaksa enää desittää mitään,  kun et suuta pysty supussa pitää,  ota ämpäri, vessa on jo varattu.  Tääl ei tarvi pelkää kaljanloppuu,  ja silmät nopeasti hämärään tottuu.  Tänne ennenkin kursseja on paettu.  Tarjolla on sitä kiellettyä hedelmää.  Se mitä tapahtuu täällä, se tänne jää. Maatikoita, fyysikoita, kivipohjan tutkijoita,  keemikoita, koodareita, karttapalloon kadonneita.  Mä lupaan, että on hauskempaa meil, jotka löytää Klusterin pöytään. Ripattuja, dokattuja, palo-oven avanneita,  kimmopöytään kaatuneita, lainarahat  ryypänneitä.  Mä lupaan, että on hauskempaa meil, jotka löytää Klusterin pöytään.  On meillä hauska talo', 'Matlun mökkitie': 'Syysaamu, kello puoli kuus, meidän Klurre oli melkein uus, kaikki dokas, joku laattasi vessassa. Mä istuin kai kerhohuoneessa, meditoimassa silmät suljettuna, joku lauloi Joutsenlaulua vieressä. Jäärät kertoi kerhotilasta, siitä toisesta YO-talosta. En mä tuolloin mistään tajunnut, nautin vain kaljasta. Jeesus, anna mun laulaa yks biis viel’, lupaan, avaimettomat ulos vien, muistan yökäytön ottaa samantien. Mielestäni olin Tommi Läntinen, rokki-idoli pienten fuksien. Kaikki nauroi, osunut en nuotteihin. On meillä hauska talo', 'Laulu Uudelle': 'Jäi Uudelle vain päivä elämää ja elämään se iltakin näin jää. Kuumankostean, minä tunsin Alinan ja lauteet Alasaunan. Minä ensin näin kupolin vihreän ja ylöspäin vei raput käytävän. Laulut laulettiin, pitkään iltaa istuttiin ja jatkoille siirryttiin.', 'Järjestöasiantuntijan runtulaulu': MINÄ SOITAN HARMONIKKAA Fuksit oksentaa rappuun, kaljatölkkejä tippuu parvekkeelta alas asfalttiin. Sitten järjestysmieskin tappelee Uuden eessä, kertoo vartijaraporttini niin. Minä annan käyttökiellon, järjestöt on kauhuissaan. :,: Voisin viettää runtupäivää jälleen huomenna. :,: Helikopterit lentää Domman järjestötilas, AEE siitä suuren sätkyn saa. Lavuaareja halkee, vaikka vaan keskustellaan kahdestaan Conduksen vessassa. Minä annan käyttökiellon…', 'Puheenjohtajan': 'juomalaulu Nyt!', 'Minnet': "Minne, jag har tappat mitt minne, är jag svensk eller finne, kommer inte ihåg. Inne, är jag ut eller inne? Jag har luckor i minne, sån' där små alkohol. Men besinn' er, man tätar med det brännvin man får, fastän minnet och helan går. Tiu tau, tiu tau…", 'Etanolitetris': 'Pohjalle pistelen pullosta koskista. Paan sen seuraan samppanjaa. Poistan tyhjiä kelpo kaljalla. Viski jo kuplat vaimentaa. Pakkailen boolia, alkomahoolia päin mun suolen seinustaa. Pintaan täyttäen, tietä näyttäen kurkusta kaatuu Gambinaa.', 'Eurovision juomalaulu': 'Ranskassa juodaan viiniä, Saksassa olutta ja Venäjällä vodkaa. Suomessa juodaan kaikkea, siis malja sille nostakaa! Norjassa poltetaan kirkkoja, Hollannissa pilveä ja Venäjällä vodkaa. Suomessa poltetaan kaikkea, siis malja sille nostakaa! Grillissä palaa hiili, juostessa rasva, Javan kanssa pinna. Maksassa palaa viina, siis malja sitä nostakaa! The people in France drink wine, in Germany beer, and in Russia they drink vodka. The people in Finland drink anything, so let us raise a toast to that.', 'Hauki ja viina': "Katonrajass' kulkee hauki, pahaa taitaa tarkoittaa! :,: Kierrä pullon korkki auki, ryyppy pedon karkoittaa. :,: Pöydän alta ryömii lisko, ilkein silmin tuijottaa. :,: Ryyppy toinen naamaas kisko, aistiharha lähdön saa. :,: Vierustuolill' istuu hylje, pyrstö läpsii palleaas'. :,: Kunhan vain et lasiin sylje, mursu daamiks' muuttuu taas. :,: Pöydän päällä ammuu nauta, maitoo koittaa tyrkyttää. :,: Ryyppy neljäs, jumalauta, maitohapot myrkyttää. :,: Tiu tau, tiu tau…", 'Huutolaatta': 'Juon mä hiukan viinaa, sitten oksennan, oksennan. Vessaan ryömin, sielläkin mä oksennan, oksennan. Huu-uutolaa-aatta, huu-uutolaa-aatta. Oksennan, oksennan. Laatta se lennähtää. Ei vittu kun iljettää.', 'Internationalen': 'Mera brännvin i glasen, mera glas på vårt bord. Mera bord på kalasen, mera kalas på vår jord. Mera jordar kring månen, mera månar kring Mars. Mera marscher till Skåne, mera Skåne, bevars, bevars, bevars! Tiu tau, tiu tau…', 'Karhuviinaa': 'Ottaisin minä Karhuviinaa, jos vain pullon saisin. :,: Pieneen kurkkuun kaataisin ja sitten oksentaisin. :,: Tiu tau, tiu tau tili tali tittan, juodaan rommia kolalla. :,: Sitten kun ollaan koko pullo juotu, niin ollaan perseet olalla. :,:', 'Kännimaa': 'Kännimaahan matkamies jo moni tietä kysyy. Sinne saattaa löytää, vaikka pöydässänsä pysyy. Katson kaljan kuohuja ja tuopin lasipintaa. En mä jaksa laskeskella kännin täyttä hintaa. Tiu tau, tiu tau…', 'Brännvin, vatten': 'Brännvin, vatten, smakar skit som katten. Brännvin, helt rått :,: smakar jävligt gott. :,: Viinaa, vettä, mitä perkelettä. Viinaa raakaa :,: napaan kaatakaa. :,:', 'Leukojen väliin': 'Viina on elämän riemuja varten, viina on lahjana jumalatarten. Leukojen välliin, leukojen välliin, leukojen välliin viinaa juu! Ryypillä tehdään kuninkaita, herroja suuria ruhtinaita. Leukojen välliin… Leukojen välliin ryyppi, nyt joka ainut tyyppi! Leukojen välliin… Ryyppi se painuu sisuksihin syvvää, päässä ja sydämessä tekkee se hyvvää. Leukojen välliin… Ryyppi se menee miehiin ja frouviin, kaikki sen saa, jotka tulleet on krouviin. Leukojen välliin… Leukojen välliin ryyppi… Tiu tau, tiu tau…', 'Vitutuslaulu': 'Voi saatana, ai perkele, ei jumalauta, vittu. Voi saatana, ai perkele, ei jumalauta, vittu. Voi saatana, ai perkele, ei jumalauta, vittu. Voi saatana, ai perkele, ei jumalauta, vittu.', 'Livet är härligt': 'Livet är härligt, tavaritj, vårt liv är härligt. Vi alla våra små bekymmer glömmer, när vi har fått en tår på tanden, SKÅL! Ta dig en vodka, tavaritj, en liten vodka. Glasen i botten vi tillsammans tömmer; det kommer mera efter handen, SKÅL!', 'Krapularyyppy': 'Muistat juoneesi kossun ja vinkunkin varmaan, ja heräät keskellä aamun niin harmaan. Silloin keino tää, sut uudestaan henkiin herättää: Tiu tau, tiu tau…', 'Lärvit': ':,: Lär-vit, lä-lä-lä-lärvit, lä-lä-lä-lärvit, nyt otetaan! :,:', 'Mielihaluja': 'Tahtoisin ginitonicin, ginitonicin, tai sitten minttufernetin, minttufernetin. Kelpaa se kossuvissykin, kossuvissykin. Nyt ryypätään, nyt ryypätään. Tiu tau, tiu tau…', 'Napsulaulu': 'Oottekos nähneet tän, pöytämme laseista pienimmän? Sielläpä taitaa tuo maaginen liemi jo kimmeltää. Jos tahdot olla päissäs, et oo ainoa juhliss’ näissä. Vaivaan lääke löytyy, mikä lie, joko arvaat sen? Tiu tau, tiu tau…', 'Pienen pieni siideri': 'Pienen pieni siideri aamulla kerran hankaloitti helpotusta krapulaan. Hetken se kutitteli kieltä ja keksin: Koskenkorvaa, Koskenkorvaa hetulaan.', 'Rati riti ralla': 'Rati riti ralla, huomenna on darra. Snapsit hyvin alas menee, viinipullot tyhjenee. Rati riti ralla, siitä tulee darra. Rati riti ralla, mistä tulee darra? Tuolta meidän Klusterilta, Lapinlahden laitamilta. Rati riti ralla, sieltä tulee darra. Rati riti ralla, mitä tekee darra? Olon saa se kamalaksi, oksennetaan aamuun asti. Rati riti ralla, sitä tekee darra. Rati riti ralla, huomenna on darra. Tänään saadaan nautiskella, juoda, sekä lauleskella. Rati riti ralla, eeppinen on darra.  Tiu tau, tiu tau…', 'Ko-Ko-Ko-Koskenkorvaa': 'Ko-ko-ko-kosken-ko-ko-ko-korvaa, siitä aina kunnon rä-kä-kä-kännit saa. Ko-ko-ko-kosken-ko-ko-ko-korvaa, siitä aina kunnon rä-kä-kä-kännit, aina kunnon rä-kä-kä-kännit, aina kunnon rä-kä-kä-kännit saa!  Laulun kauneus piilee lisäsäkeistöissä.', 'Ryyppää vaan': "Ryyppää, ryyppää, ryyppää vaan, huomenna on sulla krapula. Mutt' jos ryyppäät, ryyppäät, ryyppäät vaan, krapula ei saavukaan. Koodaa, koodaa, koodaa vaan, huomenna on sulla ohjelma. Mutt' jos koodaat, koodaat, koodaat vaan, koneeseen ei mahdukaan. Nablaa, nablaa, nablaa vaan, huomenna on sulla roottori. Mutt' jos nablaat, nablaat, nablaat vaan, roottori ei pyörikään. Irkkaa, irkkaa, irkkaa vaan, huomenna on sulla elämä. Mutt' jos irkkaat, irkkaat, irkkaat vaan, elämä ei tulekaan. …Tili tali tittan", 'Salatequila': 'Salatequila, vodka ja viina, bibbedi babbedi buu. Yhteen ne laitat ja mitä se on? Tukeva humala juu!', 'Ikuinen känni': 'Mun viinat vähenee. Ne kurkkuun kaatunee kuin joki virrannee. …Tili tali tittan', 'Salmari': "I'm sitting here on the bathroom floor. I’m drunk and fat and my head is sore. I'm wasting my time, I got nothing to drink. I'm sobering up and I'm starting to think that nothing ever happens when I’m sober. Two days ago I went to bar. My constant thirst is taking me far. I'd like to change my point of view. I feel so thirsty, I'm waiting for you. But nothing ever happens when I’m sober. …Tili tali tittan", 'Kaks’ kisälliä': "Kaks' kisälliä kulki maantietä laulellen.  He laulussaan toi julki ylevän aattehen: Jos kaikki Suomen järvet, viinaksi muuttuisi, niin eikös meidän poikain, elellä kelpaisi! Kyllä vaan! :,: Kaljaa, kaljaa, kaljallallallallaa! :,: Rannalle viinajärven majamme laadittais, sen sulolainehilla öin päivin soudeltais. Ja me ryypättäis vain viinaa, viinassa uitaisiin, ah, eikös tätä voisi verrata Eedeniin. Kyllä vaan! …Tili tali tittan", 'Minun juomani kossu on': ":,: Minun juomani kossu on, vaikk' on viljaviinaa. :,: :,: Hei luulia illalla, vaikk' on viljaviinaa. :,: :,: Silmät siit' saan punaiset, sekä kieronlaiset. :,: :,: Hei luulia illalla, sekä kieronlaiset. :,: :,: Mull' on räkä poskella, sekä turpa täynnä. :,: :,: Hei luulia illalla, sekä turpa täynnä. :,:", 'Sahtilaulu': ':,: Oi ihmislapset - te kuunnelkaa, kun teille lapset soittaa maan. :,: :,: On kevyt askel, vie mukanaan, kun kutsuu rannalle, tuo soitto loitto kutsuu rannalle tanssimaan. :,: :,: On kesä viimein - se juovuttaa, ei kenkään kaamosta muistakaan. :,: :,: Näin mahla kahleensa kirvoittaa, se virtaa valloillaan, saa vaisunkin raisuksi rannalle tanssimaan. :,: :,: On saatu sahti - se vahvistaa, ja jalkain tahtia kannustaa. :,: :,: Ei ykskään vahtia toista saa! On mahti maltaalla, soi viulu, kiulu kiertää, yhdessä tanssitaan. :,: …Tili tali tittan', 'Sisään': '(Kop, kop, kop) Sisään! (Kop, kop, kop) Seuraava!', 'Skumppaa punkun kaa': 'Krapula on jo ohi kohta, joten skippaa se kotisohva. Myöhemminkin ehtii lepää. Nyt voi kaksin käsin vetää. Ihan näätää jäädä hyytyyn tai painaa päätä tyynyyn. Mennää täysii, kone käyntiin, SKUMPPAA PUNKUN KAA!', 'Teletappien juomalaulu': 'Uudestaan!', 'Vem i helvete?': ':,: Kuka helvetti heitti kiven mun viinapulloon? :,: [x4] …Tili tali tittan', 'Viljaviinaa': '“INDIANA JONES” Viljaviinaa, maistetaan. Viljaviinaa, siitä ryypyn saa! Viljaviinaa, lauletaan, sillä kaukaiset aarteet me aukaistaan.', 'Vit vecka': 'Jag drömmer om en vit vecka. Sju dagar utan alkohol. Tänk att bara skåla i juice och cola och sedan minnas allt man gjort. Jag drömmer om en vit vecka, det finns en gräns för vad jag tål. Jag vill inte drick mera sprit så låt nästä vecka vara vit.', 'Bohemian Hangover': 'Is this the morning after? What happened yesterday? Caught in hangover, no escape from reality.', 'Drunken student': 'What shall we do with a drunken student? What shall we do with a drunken student? What shall we do with a drunken student? Early in the morning! Way hay and up he rises [x3] Early in the morning! Take him to Klusteri until 7... Take him to the morning lecture... Wake him up with a glass of vodka... That’s what we do with a drunken student...', 'Fizzy Cider': 'Fizzy cider, CAN WE DRINK IT? Fizzy cider, YES WE CAN! Students all know it and freshers too, cider is cheap but tastes like glue. After your taste buds have gone numb, drinking more cider ain’t that dumb! Fizzy cider, CAN WE DRINK IT? Fizzy cider, YES WE CAN!', 'Merry & Pippin drinking': 'song Hey! Ho! To the bottle I go, to heal my heart and drown my woe. Rain may fall and wind may blow, but there still be many miles to go. Sweet is the sound of the pouring rain, and the stream that falls from hill to plain. Better than rain or rippling brook... is a mug of beer inside this Took!  …Tili tali tittan', 'My Choice of Drink': 'There once was a drink that topped all drinks. The name of the drink still a mystery. The crew stood up; their food wolfed down. Oh my, what a good drink, wow. (huh) Soon may the secret be out to bring us peace and joy and fun. One day, when the party is done, we’ll take our drinks and go. There once was a drink that topped all drinks. The name of the drink was _______________. [fill in your fave] The gang cheered up, all strife cooled down. Oh my, what a good choice, wow. (huh) Now may the secret be out to bring me peace and joy and fun. One day, when the party is done, we’ll take our drinks and go.', 'My Favourite Drinks': "Negroni, Manhattan and Tequila sunrise; Gin Tonic, Blue Angel, a vodka with some ice; Campari orange, Ferrari, Tom Collins; these are a few of my favourite drinks! Screwdriver, Grasshopper, Apple Martini; Black russian, White russian! Long Island ice tea; Little green fairies absinthe on their wings; These are a few of my favourite drinks! When the glass breaks; or my hand shakes; when I'm feeling sad; I mix up a few of my favourite drinks, and then I don't feel so bad!  …Tili tali tittan", 'The ABC Song': "A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U and V W X Y and Z Now I know my A B C's. Next time won't you sing with me? Kos-ken-kor-vaa, Ab-so-lut! Fin-lan-di-a, cham-pagne-brut. Beer and cider, I want more. Every night ends on the floor. Still waiting for my degree. Next time won't you drink with me?", 'Pikkukakkosen posti': 'Pikku kakkosen posti Postilokero 347 33101 Tampere 10 Pikku kakkosen posti Pikku kakkosen URL https://www.yle.fi/~ransu', 'Dirlandaa': 'Esilaulaja laulaa, ja jokaisen välissä kaikki: daa dirlan dirlan daa  On sulla muodot Venuksen ja lantees liikkuu keinuen. Et ole marmoria, et ja siksi voitat veistokset. Ei satamassa Rhodoksen näy vertaa noiden lanteiden. Kun kuljet, kääntyy miesten pää ja ouzo alkaa yskittää. Siis kaikki pumppaamaan', 'Intian kuu': "# = esilaulaja/foresinger  # Intiassa kuukin on kuumempi. Oo-hiio-hei! # Kuin aurinko meillä vaan suurempi. Oo-hiio-hei! # Ja kerran se lakkini sytytti. Oo-hiio-hei! # Olin kännissä silloin tietysti. Oo-hiio-hei! :,: Hei juttele sinä vaan, kyllä sinut tunnetaan ja vaikka sen valheeksi vannotkin niin kyllä sua uskotaan. :,: # Linnut siellä paistuivat lennossa # ja voi siellä myytiin pullossa. # Ja jok'ikinen kala joka ongittiin # oli keitettynä kun se nostettiin. :,: Hei juttele sinä vaan... :,:", 'Jos (e)ukkosi kieltää': "sua juomasta Jos (e)ukkosi kieltää sua juomasta, niin juo, niin juo. Jos kieltää sua viinoja tuomasta, niin tuo, niin tuo. Mutt' juomasta älä sinä milloinkaan lakkaa, vaan hanki sinä itselles' parempi akka. Ja juo ja laula, ja juo ja laula, ja juo ja laula, ja juo ja laula ja... Trink, trink, Brüderlein, trink, lass doch die Sorgen zu Haus! Trink, trink, Brüderlein, trink, leere dein Glas mit mir aus! ↔ Siis kaikki pumppaamaan", 'No onkos tullut kesä': 'No onkos tullut kesä, nyt talven keskelle. :,: Ja laitetaankos pesä nyt pikkulinnuille? :,: Jo kuusi kynttilöitä on käynyt kukkimaan. :,: Pimeitä talven öitä nyt ehkä valaistaan. :,:', 'Varpunen jouluaamuna': 'Lumi on jo peittänyt kukat laaksosessa. Järven aalto jäätynyt talvipakkasessa. Varpunen pienoinen syönyt kesäeinehen. Järven aalto jäätynyt talvipakkasessa.', 'Joulu on nyt': 'Joulu on nyt, riemuitkaa nyt. Lapsi on nyt, syntynyt.  Siis kaikki pumppaamaan', 'Joulu on taas': ':,: Joulu on taas, joulu on taas, kattilat täynnä puuroo. :,: :,: Nyt sitä saa, nyt sitä saa vatsansa täyteen puuroo. :,:', 'Muurari rabbi': 'Muurari rabbi nyt, on matkalle lähtenyt. Noussut on satulaan ratsunsa, kuitenkin kuningas.', 'Vi ska dricka hela natten': JOS SUN LYSTI ON Vi ska dricka hela natten alkohol, vi ska dricka hela natten alkohol. Vi ska dricka hela natten, vi ska inte dricka vatten. Vi ska dricka hela natten alkohol!', 'Kalmarevisan': '# = esilaulaja/foresinger  Uti Kalmare stad, ja, där finns det ingen kvast förrän lördagen. # Hej dick Hej dack # Jag slog i och vi drack. # Hej dickom dickom dack, hej dickom dickom dack. För uti Kalmare stad, ja, där finns det ingen kvast förrän lördagen. # :,: När som bonden kommer hem kommer bondekvinnan ut :,: är så stor i sin trut. # Hej dick... Siis kaikki pumppaamaan', 'Kun mä kuolen': "from laulut import kun_ma_kuolen from laulun_toivoja import ehto from laulunjohtaja import lupa  for sakeisto in kun_ma_kuolen.sakeistot:  if ehto(sakeisto.metadata):   sakeisto.laula()  elif lupa:   horppy()  (0) :,: Kun mä kuolen vanhan piippuni sä saat. :,: Noilla taivaan kessumailla en oo piippuani vailla. Kun mä kuolen vanhan piippuni sä saat. (1) ...sateenvarjoni sä saat... Sillä onhan selvää, että pilven pääll' ei sada vettä. Kun mä kuolen sateenvarjoni sä saat. (2) ...vanhan heilani sä saat... Sen voin jättää ihanuuden, kun saan enkelistä uuden. Kun mä kuolen vanhan heilani sä saat. Siis kaikki pumppaamaan", 'Lapin Kulta -kaanon': 'Lapin Kulta, Lapin Kulta, Karjala, Karjala, Sininen ja Olvi, Sininen ja Olvi, Koff, Koff, Koff, Koff, Koff, Koff. Koskenkorva, Koskenkorva, pontikka, pontikka, sinoli ja lasoli, sinoli ja lasoli, tärpätti, tärpätti. Viru Valge, Viru Valge, Saaremaa, Saaremaa, Laua-viin, Laua-viin, Rock A. le Coq, Rock A. le Coq.', 'Matkalaulu': 'Saavuinpa tänne nyt sitsaamaan, kaikkia vielä en tunnekaan. Jos mua hiukkasen onnistaa, niin uuden ystävän saan.', 'Meksikon pikapano': 'Illan tullen nolottaa, panopäätä kolottaa, Pikku-Pete tahtoo päästä sänkyyn painimaan. Vaikka paljon masturboi, puutteeseensa kuolla voi. Kruisaillessaan päässyt on jo lemmentunnelmaan. Nurkan täyttää iso mies, seuraa vailla kukaties. Pikku-Pete iskee silmää aivan otsa hies! Äijä iskee takaisin ja Pete jännittyy. Tästä illan juttu kehkeytyy...', 'Muinaisten valssi': 'Saimaan saaressa pikkuinen torppa, uhraa portailla kultisti Miikkulainen, mutta pintaan ei nouse kuin norppa, on pettymys melkoinen. Aallon alla se suunnisti kutsujan luo, sille tuttua tutumpi on messu tuo. Laulu kertoo näin mitä on yksin kun jää, hyvin hylje sen ymmärtää. Uhrata enää ei Cthulhulle päitä, maailma modernisoitunut on. Muinaisjäänteitä viiksekkäitä, mies sekä hylje kumpikin on. Saimaan saaressa pikkuinen torppa, sinne muinaisten kulttinsa tahtonut ei. Yksin kultisti jäi kuten norppa, myös sen mestarin kohtalo vei. Suuri Saimaa mut sata on hylkeitä vaan, kohta jäljellä ei ehkä ainuttakaan. Uhriveistänsä teroittaa Miikkulainen, aatos mieleessään hirmuinen. Siis kaikki pumppaamaan', 'Paavi ja sulttaani': 'On paavin elo ihanaa, hän kaikki anerahat saa. :,: On viini kallein juomansa, oi, jospa paavi oisin ma. :,:', 'Pumppulaulu': 'Meidän laivassa, meidän laivassa, siinä on iso reikä pohjassa ja se uppoaa, ja se uppoaa. Siis kaikki pumppaamaan! :,: Ylös alas näin ja näin, ykköspumppu nyt jo käy. :,: Meidän laivassa… :,: Ylös alas näin ja näin, yksi pumppu nyt jo käy. Ylös alas näin ja näin, kakkospumppukin jo käy. :,: jne...', 'Siffervisan': 'INFO: GOOD LUCK 1, 2, 75, 6, 7, 75, 6, 7, 75, 6, 7 1, 2, 75, 6, 7, 75, 6, 7, 73 107, 103, 102 107, 6, 19, 27 17, 18, 16, 15 13, 19, 14, 17 19, 16, 15, 11 8, 47!', 'Undulaten': 'Jag är en liten undulat som får för dåligt med mat för dom jag bor hos för dom jag bor hos dom är så snåla. Siis kaikki pumppaamaan', 'Jallutähden alla': 'ALLA Täällä jallutähden alla, korkeimmalla kukkulalla, katson läpi lasin tyhjän, sen täytän uudestaan. Täällä jallutähden alla, lasi täyttyy leikatulla. Siitä suojakseni peiton, minä itselleni saan. Ja alla jallutähden, minä otan yhden tähden, ja vain jallutähden nähden, itken ilon kyyneleen. Täällä jallutähden alla kova jano laulajalla. Huolet viinaa naukkaamalla siirtyy päivään huomiseen. Yhden tähden', 'Jallu’s Magic Starlight': 'ALLA Under Jallu’s magic starlight, not the highest star, but most bright, I look through my empty shot glass and I fill it up again. Under Jallu’s magic starlight, our strong drinks are cut from first bite. From this magic drink a shelter I will make for my sad days. And under Jallu’s starlight I will take one for a safe flight. Only under Jallu’s soft sight I will cry a joyful tear.', 'Jaloviinaa': 'Susinaisesta kuullut mä oon tarinoita. Kuinka tuo noita naisen hahmossa vei miehen, joka myöhemmin suruunsa juuttui. Kuin kiveksi muuttui, enää puhukkaan ei. Hän vain juo Jaloviinaa. Viileää viinaa, kuin vettä vain juo. Hän läikyttää lasissaan ruskeaa viinaa ja tien muistaa ruskeiden silmien luo. Yhden tähden', 'Jallulujah': 'KV-KATEGORIAN 1. SIJA 2021 I heard there was a single star that shines so brightly from afar. The evening young, the party just beginning. We came up to the open doors, the tables set on the party floors. Now in the glasses pour the Jaloviina. Jaloviina, Jaloviina, Jaloviina, Jaloviina. This seems familiar, let me think. I’ve sung these songs and I’ve drunk this drink. I used to sing alone before I came here. I turn my head to left to right. My comrades are a joyful sight so in our glasses raise the Jaloviina. Jaloviina, Jaloviina, Jaloviina, Jaloviina. Yhden tähden', 'Punschen kommer': 'Punschen kommer, punschen kommer, ljuv och sval. Glasen imma, röster stimma i vår sal. Skål för glada minnen! Skål för varje vår! Inga sorger finnas mer, när punsch vi får.', 'Punssi saapuu': 'Punssi saapuu, punssi saapuu, vilpoinen, punssi saapuu, punssi saapuu, kultainen. Malja kevään uuden, malja muistojen. Punssin taika uudelleen luo nuoruuden.', 'Fuksilaulu': 'Ken ompi fuksi [n] ylös nouskohon.  Hän lasin käteen ottakoon, sen huulillensa nostakoon. Juo pois, juo pois, juo pois, juo pois. Juo herran tähden pois.  Hiven lyyrassa kiiltää kulta', 'Teinilaulu': "Pojat tenttiin emme me ehtineet kera veljien uurastaneitten. Meille eivät laakerit lehtineet akateemisten seppeleitten. Mutt' laulu on meidän ja laulupuu, se kukkii kun laakerit lakastuu. Me saavuimme kerran Helsinkiin hyvin nuorina, voittoisina. Pian palattais taas, niin päätettiin, joka ainoa maisterina. Muut tulivat silloin ja tekivät niin. Me jäimme jäljelle Helsinkiin. Toki meillekin riemu ja rikkaus työn oli tuttua, koimme sen kyllä. Mutt' valkeus yhden keväisen yön, yks' syleilyllä, tuhat kertaa suuremman riemun toi. Luvut jäivät ja kirjoja nakersi koi."}