F-U-K-S-I
R-A-K-A-S

Tulit landelta Helsinkiin
kaikki suurta ja uutta niin
tapasit tuutorin kuuman
koit ensihuuman
niin sitä alettiin.

Neuvot hyvät sulle annan:
"Lähde mukaan, messiin tuu!"
Kaljat bileisiin mä kannan
"Heitä mielestäs jo muu!"

Olit ujo nuori fuksi
muistin oitis: Älä kuksi!
Säännöt sanoo, älä koske
vaikka mieli tekisin.
lal-lal-laa-la-la-lal-lal [x4]

F-U-K-S-I, fuksi fuksisein,
mä sanoin niin ja selväks tein,
me ollaan ystäviä vain,
oon sulle tuki, turva ain.
Olen tuutorisi, niin,
en tiedä kuinka sanoisin sen paremmin.

F-U-K-S-I, fuksi fuksisein,
mä vaikka sanoin sulle ei,
me voidaan Mantta lakittaa,
ja vähän skumppaa kallistaa.
Se onkin onni, että saa
Ulliksella kanssas ristiin oksentaa.
