Fuksi

Tuutorointimme alkaa jo syyskuussa
fuksilla silloin on sormet suussa
se winee, se ragee, se ahdistuu
ja sitten kun koittaa syyskuu

niin fuksit laulaa:
"Biletahti on armoton."


Fuksi! se drinkin kouraan saa
fuksi! sen tuutor tarjoaa
fuksi! ja fuksi drinkin juo
fuksi! se bailumielen tuo

Minä baarissa huojuvaa fuksia katsoin
himokkain silmin, irstahin katsein
aamuyöllä sääntöjä muista en,
vaan fuksia kuksin iloiten.

Ja fuksit laulaa: "Tuutorimme on moraaliton."

Fuksi! se känniin juotetaan
Fuksi! tuutoriin luotetaan
fuksi! ja tuutor mielellää
fuksin tyydyttää kielellään.

Vessanpöntölle fuksini juttelee norjaa
tuutori sieltä sen kainaloon korjaa
joku fuksia katsoo, kehaisee
kyllä tuutori omansa hoitelee!

Ja fuksit laulaa: "olotila on aivoton"

Fuksi! se mukaan kannetaan
fuksi! yösija annetaan
fuksi! oottaa yöbussia
fuksii saa tuutor nussia

Tasa-arvosta turha on puhua täällä
fuksi on alla ja tuutori päällä
kortsuboksia tuutori verottaa
ja vaatteista fuksin erottaa.

Ja fuksit laulaa:
"Potenssisi on moitteeton"

Fuksi! lopulta kaatoi sen
fuksi! kahdeksas Karhun nelonen
fuksi! voi kuinka tuutor nai
fuksilta teinipimpsaa sai

On fuksi kyljellään, polvillaan, istuu ja makaa
ottaapi eestä ja antaapi takaa
kun loppui kesä ja alkoi syys
niin tuutori sai sitä mitä hän pyys.

Fuksi, lalalalallallaa...
