Internationaali
Kansainvälinen
Hei, neiti pullot eteem' tuokaa
oi kuulu raisu laulumme.
Hei, veikot kaikki pois te juokaa
tää on viimeinen kännimme.
Pohja vanha sivistyksen horjuu
ei se meitä liikuta.
Alas lyökää koko vanha maailma
on kaikki samantekevää.

Tää on viimeinen känni
seurahamme yhtykää,
niin murheet kaikki poistuu
sun kanssas' hautahan.

Ei muuta johtajaa ei luojaa
kuin viina aina maistuva.
Se meidän onnen takaa, turvaa,
siks' on meidän juotava.
Eestä viinin, laulun naistenkin
tässä juomme, nautimme.
Lasit ylös, kurjat nostakaatte
me tähän uhraam' henkemme.

Tää on viimeinen ...

En koskaan tehnyt itse työtä
vaan aina siivel' elelin.
Varat eukon hankkimat on menneet
kaikki raflan laskuihin.
Pois murheet kaikki vanhat juomme,
meille ruumisarkku tuotakoon.

Tää on viimeinen ...
