Intian kuu

Intiassa kuukin on kuumempi
oo-hiio-hei!
Kuin aurinko meillä vaan suurempi
oo-hiio-hei!
Ja kerran se lakkini sytytti
oo-hiio-hei!
Olin kännissä silloin tietysti
oo-hiio-hei!

:,: Hei juttele sinä vaan,
kyllä sinut tunnetaan
ja vaikka sen valheeksi vannotkin
niin kyllä sua uskotaan :,:

Linnut siellä paistuivat lennossa
Ja voi siellä myytiin pullossa
Ja jok’ikinen kala joka ongittiin
Oli keitettynä kun se nostettiin

Hei juttele sinä vaan...

Intiassa ankkuri nostettiin
Ja Punaiseen Mereen se laskettiin
Ja sen minä voin vaikka vannoa,
Että seilasimme puolukkahillossa

Hei juttele sinä vaan...

Näin minä Niilin rannikot
Näin krokotiilit ja faaraot
Siellä muumiot eli niinkuin ennenkin
Ja lähettivät terveiset teillekin

Hei juttele sinä vaan...

Pyramiidin huipull’ oli majakka
Ja majakass’ oli kapakka
Ja siellä me kävimme ryypyllä
Ja muumioitten kanssa hypyllä

Hei juttele sinä vaan...

Siellä näin minä fyysikkotyttösen
Niin sievän, hennon ja herttaisen
Vaan yks murjaani juoksi mun perääni
Ja halkaisi kirveellä kalloni

Hei juttele sinä vaan...

Kun me purjehdimme Kreetalle
Niin Välimeri haiskahti sillille
Siellä seireenit lauloivat kuorossa
Oli uintiretki siis vuorossa

Hei juttele sinä vaan...

Siellä tutustuin seireenityttöseen
Niin sievään, hentoon ja herttaiseen
Vaan kun suutelin sitä pyrstölleen
Se haukkas mun perseeni lounaakseen

Hei juttele sinä vaan...

Kreikan nienten takana
Väijyi alkoholisti pakana
Se entrasi meidän kylkehen
Juotti pontikkaa perämiehellen

Hei juttele sinä vaan...

Perämiehemme pontikkakänninen
Vei meidät Maltan saarellen
Vaan kun saari oli pieni niin
Me purjehdimme sen upoksiin

Hei juttele sinä vaan...

Ja laivalla karttapallona
Oli suuren suuri peruna
Vaan kun muona alkoi loppua
Meidän täytyi syödä Afrikka

Hei juttele sinä vaan...
