Koodaillaan
Kirka - Hengaillaan
Julia Lindén & Emilia Ala-Harja

70T ja 55,
on dösä mennyt viimeinen,
mut siitä viis.
RV:seen miinusta teen
ja navettaan koodaamaan meen.

Tää yö nyt ollaan vaan ja koodaillaan,
ei mennä nukkumaan.
Aamulla luennolla irkataan
ja tentit feilataan.

Se viimeinen ware mun quotan vei.
Dogolla on tilaa, mulla ei.
Melkki taas lagaa,
irkistä mut pudottaa.

Nolla kaks, ja kello käy -
diskissan kanssa kahden vain
ei muita näy.
Tunnin, kaks, oon säätänyt,
tää koodi vaan ei oo kääntynyt.

Tää yö nyt ollaan vaan ja koodaillaan,
ei mennä nukkumaan.
Gurulassa kääntäjälle kiroillaan,
kun koodi kusee taas.

Se viimeinen bugi mun hermot vei,
Dogolla on kivaa, mulla ei.
Noppia kai voisi
helpomminkin saavuttaa.

On laskarit ja aamu uus,
en valmis ole vieläkään,
ja RV huus.
Skippaan taas ja vierailen,
nyt Gurulassa hengailen.

Tää päivä ollaan vaan ja koodaillaan,
ei mennä nukkumaan.
Ei musta maisteria tulekaan -
mä muutan Gurulaan.
