Krimin kriisi
Unkarin viini
Oi hyvät ystävät, meillä jos ois
Ukrainan niemi ja tsaari!
Ilman yhtään tarkkailijaa
on demokraattinen vaali.
Silloinpa, toveri, ei huolta ei lain
valtausta vastustaa prosentti vain.
Oi hyvat ystävät, meillä jos ois
Ukrainan niemi ja tsaari.

Yhtykää kansat riemuitkaa ain,
kielletty on vain anaali.
Veljiinne älkäätte kajotko lain,
homoile ei kunnon slaavi.
Putinin johdolla kuljemme näin
neuvostoauringonnousua päin.
Loistakoon ainiäaa säteily sen,
kirkkaammin kuin sateenkaari.
