Laulu Uudelle
Mombasa

Jäi Uudelle vain päivä elämää
ja elämään se iltakin näin jää.
Kuumankostean minä tunsin Alinan
ja lauteet Alasaunan.

Minä ensin näin kupolin vihreän
ja ylöspäin vei raput käytävän.
Laulut laulettiin, pitkään iltaa istuttiin
ja jatkoille siirryttiin.

Kun oluen niin vaahdontäytteisen
sä tarjosit ja katsoit hymyillen.
Koskin pulloa ja sen pintaa kosteaa
ja aloin paikkaa rakastaa.

Yks kerrallaan nous hauet aivoihin
kun käsissäs sä kannoit Apteekkiin.
Sieltä Vinnille, Illusioon, Kupoliin,
se ilta jatkui loputtomiin.

Kun päättyi yö, niin pirskeet lannistui
ja A-rappuun vain “kevyt” haju jäi.
Kuljin frakissa kotiin aamubussilla
ja päätin tulla uudestaan.

Jäi Uudelle...