Leikkaamaan
Baarikärpänen
Julius

Suomella on velkaa mut miks suremaan
Jo kauan sitten lääke löytyi siihen ongelmaan
Alla kokoomuksen, keskustan ja Soinin persujen
On hyvä olo ollut mulla siitä lähtien

Siis leikkaamaan, leikkaamaan, joka päivä marssitaan
Ja kun päivä on ohi niin lisää höylätään
Tahdon olla hallitukses (aina) sekä maaantaina, tiistaina keskiviikkona ja torstaina.

Jos suomella ei ole rahaa niin missä vika on?
No keskiluokka tietenkin on ollut vastuuton
Kas rahat heidän taskuista suoraan Stubbille
Ja sieltä käsin vaikuttaa se kaikkiin vaivoihin.

Siis leikkaamaan, leikkaamaan, joka päivä sännätään
Ja kun päivä on ohi niin lisää höylätään
Tahdon olla hallitukses (aina) sekä maaantaina, tiistaina keskiviikkona ja torstaina.
