Meksikon pikapano
Meksikon pikajuna

Illan tullen nolottaa,
panopäätä kolottaa,
Pikku-Pete tahtoo päästä sänkyyn painimaan
vaikka paljon masturboi
puutteeseensa kuolla voi
kruisaillessaan päässyt on jo lemmentunnelmaan
Nurkan täyttää iso mies
seuraa vailla kukaties
Pikku-Pete iskee silmää aivan otsa hies!
Äijä iskee takaisin ja Pete jännittyy
tästä illan juttu kehkeytyy...

Esittäytyy kumpikin
Iso-Pat on tietenkin
äijä jonka nurkasta vei Pete mukanaan
"Minä tykkään alistaa",
Peteä hän valistaa,
kantaessaan kumppaniaan sänkyyn mukavaan.
Pete siitä riemastuu,
oitis hänkin kiihottuu
kuteet nurkkaan lentää saa kun pikariisuuntuu!
Ottaa Pat myös mallia ja luopuu vaatteistaan
niitä tuskin pian tarvitaan!

Iso-Pat nyt kasvavan
tuntee himon painavan
Pikku-Peten kädellään hän ohjaa polvilleen
Pikku-Pete hymyilee,
mulkkua kun maistelee,
toista samanmoista ei oo saanut nähdäkseen.
Iso-Pat jo huokaisee,
lastin matkan laukaisee,
Pikku-Pete satsit ottaa vastaan hymyillen!
Nielaistessaan niitä Pete melkein tukehtuu,
pieni kas on myöskin miehen suu!

On Pikku-Pete ryytynyt,
mutta Pat ei tyytynyt,
ole vielä laisinkaan siis lisää tahtoo hän,
Pikku-Peten kontilleen
vie hän lemmentontilleen
takaapäin hän tahtoo naida aina enemmän.
Kuuluu läiske hurja vaan
Pete käykin pohtimaan:
"Naapuritkin varmaan herää näin kun nussitaan!"
Iso-Pat on hiljaa vaikka suunsa aukeaa,
toisen kerran kun jo laukeaa.

Pat on saanut tarpeekseen
kunnes Peten miehuuteen
sattuu hänen katseensa, nyt toimeen tarttuu hän
"Sepäs oisi ankeaa,
jos en tuota kankeaa
hoitaisi mä kuntoon lailla kunnon isännän!"
Siispä hoitaa seisokin
käsityönä tietenkin
Peten tuleminen sotkee seinätapetin!
Lepotauko jälkeen aktin kestää koko yön
niin vei voimat taakka lemmentyön!

Illan tullen Pete niin
palaa niihin maisemiin
josta ensi kerran Patin sai hän seurakseen
tahtoo naida uudestaan
kaksin, kolmin, kuudestaan
kunhan Patin mukaan saa hän leikkiin riettaaseen
Pat ei ole kulmillaan
tuumii Pete yksin vaan
"Mistä toisen samanlaisen ystävän mä saan?
Pikapanoa vain silloin lähdin hakemaan,
miksi rakastuinkin kokonaan?"

Kyyneleitä vuodattaa,
Petekö ei koskaan saa
kiinni sielunystäväänsä Iso-Patea?
Kadut kaikki kiertää hän
kunhan rakkaan ystävän
Iso-Patin tietäisi hän mistä hakea.
Kuuluu tuttu huuto vaan
Pete kääntyi kannoillaan
Leveästi hymyillen Pat hälle heiluttaa
"Tule tänne ystäväin, ja käy mun syleilyyn
kyllästynyt en sun hempeilyyn!"

Romanttinen loppu nyt
tarinaan on syntynyt
Iso-Pete, Pikku-Pat he maata kiertävät
Vaikka heitä vainotaan
tukevat he toisiaan
elannokseen postivaunut, junat ryöstävät!
Piiloluola illoin ain
lemmenpesänsä on vain
aarteista kun kumpainenkin arvokkaimman sai!
Rakkaudesta pitävät he huolta toisistaan
kestäköön sen liekki ainiaan!
