Mikan Faijan BSD
Mikan faijan BMW
Kalle Viiri

Lauri jälkeen vuosien
soitti kysyäkseen
Kerättäiskö kannu kasaan
ei irkattu oo pitkään aikaan

Mistä saadaan palvelin?
Uumenista Mikan kellarin
Miksei pantais sitä virtoihin,
tehtäis kaikki niinkuin ennenkin


Ja niin loggaan uudelleen
shelliin vanhan BSD:n,
Mika sudot ottaa tietenkin,
se on sen faijan servu.
Mika RMS:ää fanittaa,
Lauri Mäcillänsä lanittaa,
RAMia on kolkytkaks megaa
hyvä jos sen klinun käyntiin saa

[KERTO:]
Mikan faijan BSD
irkkishellii hostailee
se vielä kerran kuljettaa
vanhat jäärät bamlaamaan

Mikan faijan BSD
pönttö huhkii, huokailee
vaikka on kaikki kohdallaan,
ei mikään ole ennallaan.


Viimeksi kun tavattiin,
tämän servun kuoret avattiin.
Lauri pöntön kattoo läimäyttää
pölypilvet lentää, kimmeltää.
Mika suuttunut on edelleen,
painiessaan kanssa GCC:n,
ei Irssiä saa repoista,
täytyy itse kääntää koodeista.

Ja Lauri nyt jo nähnyt on
Mikan faijan koko arkiston
palvelimen levyt sisältää
alle gigan muinaiselämää.
Tää pönttö ollu ehkä uus
on viimeks joskus vuonna ysikuus,
mitä suotta hyvää korvaamaan,
Mika läpi yön jää sorvaamaan.

[KERTO]

Kyllähän me hauskaa pidettiin,
BSD:n kun kanssa tapeltiin.
Avoimeksi illan anti jää,
Onko IrcNETissä elämää?
Ilta arvoisensa päätöksen
sai kun Mika koetti boottaa Centoksen.
Se on kyllä pirun raikasta,
livedistro korppupaikasta.
Päivä, pari eteenpäin,
Gentoon kanssa kaikki parhain päin,
servuun tuttuun yhdistän,
henkeen vanhan elämän.
Vanhat kannut löydettiin,
kuolleena kannut löydettiin.
Ei viestiä,
ei mitään.

[KERTO]
