Unkarin viini


Voi hyvät ystävät meillä jos ois'
Unkarin viiniä saavi.
Eikö kun kaks' sitä kantais ja jois,
paksusti voitais kuin paavi.
Silloinpa, veikkoset, huolta ei lain,
saavissa kieli kun maattaisiin vain.
Voi hyvät ystävät meillä jos ois',
Unkarin viiniä saavi.

Painakoon lyijynä saavimme tuo
olla ei vaivojen vanki.
Nostava hän, joka laulaa ja juo,
taakan on raskahimmankin!
Veljeni, nyt syliin sieppaan mä sun,
tanssimme ympäri vannehditun...
Voi, hyvät ystävät, vuotais nyt vuo,
oltais ei vaivojen vanki!

Ulkona paiste tai ukkonen ei
vaikuta tahtiimme huimaan.
Ei, vaikka enkelit - hupsis ja hei! -
loikkaisi saaviimme uimaan.
Lähdön he sais' pian pilviä päin,
huutaa ja huitoa jaksamme näin..
Muuta nyt, ystävät, toivota ei:
päästäispä saavihin uimaan.
