Unkari-kokonaisuus

Unkarin viini

Voi hyvät ystävät meillä jos ois'
Unkarin viiniä saavi.
Eikö kun kaks' sitä kantais ja jois,
paksusti voitais kuin paavi.
Silloinpa, veikkoset, huolta ei lain,
saavissa kieli kun maattaisiin vain.
Voi hyvät ystävät meillä jos ois',
Unkarin viiniä saavi.

Painakoon lyijynä saavimme tuo
olla ei vaivojen vanki.
Nostava hän, joka laulaa ja juo,
taakan on raskahimmankin!
Veljeni, nyt syliin sieppaan mä sun,
tanssimme ympäri vannehditun...
Voi, hyvät ystävät, vuotais nyt vuo,
oltais ei vaivojen vanki!

Ulkona paiste tai ukkonen ei
vaikuta tahtiimme huimaan.
Ei, vaikka enkelit - hupsis ja hei! -
loikkaisi saaviimme uimaan.
Lähdön he sais' pian pilviä päin,
huutaa ja huitoa jaksamme näin..
Muuta nyt, ystävät, toivota ei:
päästäispä saavihin uimaan.


Krimin kriisi

Oi hyvät ystävät, meillä jos ois
Ukrainan niemi ja tsaari!
Ilman yhtään tarkkailijaa
on demokraattinen vaali.
Silloinpa, toveri, ei huolta ei lain
valtausta vastustaa prosentti vain.
Oi hyvat ystävät, meillä jos ois
Ukrainan niemi ja tsaari.

Yhtykää kansat riemuitkaa ain,
kielletty on vain anaali.
Veljiinne älkäätte kajotko lain,
homoile ei kunnon slaavi.
Putinin johdolla kuljemme näin
neuvostoauringonnousua päin.
Loistakoon ainiäaa säteily sen,
kirkkaammin kuin sateenkaari.


Demokratian kriisi

Oi hyvät ystävät meillä jos ois,
Meksikon rajalla muuri.
Etniset ihmiset ammuttais pois,
Näin tehdään Jenkeistä suuri.
Muslimiperheitä kidutettais,
Maastamme turvallisemman näin sais.
Ilmastonmuutos on satua vain,
Kiinalaisten propagandaa.
