Valomerkin jälkeen
säv. Alitalon Annikki, san. Suomen laki

27.9.1968 annetun alkoholilain 47. pykälä
pitää sisällään seuraavassa kuultavan
karun totuuden:


Anniskeluajan päättyminen
on asiakkaille ilmoitettava
niin sanotulla valomerkillä
tahi muulla sopivalla tavalla.

:,: Valomerkin jälkeen saadaan asiakkaalle
tarjoilla se alkoholijuoma-annos, joka
on ennen anniskeluajan päättymistä
tilattu ja otettu alkoholikassasta. :,:

Väkeviä juomia ja viinejä
pulloittain tarjoiltaessa on
pulloissa jäljellä olevat
alkoholijuomat palautettava.

Kuitenkin valomerkin antamisen jälkeen
saadaan asiakkaalle kaataa niin sanottu
perusannos täyteen.

Valomerkin jälkeen saadaan asiakkaalle...
